Kamu bahkan membawakan bunga untukku.
Dan betapa indahnya
karangan bunga itu.
Terima kasih, Jhanak.
Saya pikir kamu
akan basah kuyup.
Tidak, awalnya hujan tapi
kemudian berhenti
di tengah jalan.
Anginnya kencang sekali,
dan begitu saya turun dari taksi
hujan mulai turun deras.
Tapi karena taksi
menurunkanku di sini
Saya tidak terlibat dalam masalahnya.
Ya, hujan deras juga
terjadi di dekat kantorku.
Namun cuaca akan segera
cerah.  Percayalah kepadaku.
Saya rasa hal ini tidak akan beres.
Mari kita lihat.
Saya tidak tahu
bagaimana saya akan pulang
ke rumah dalam cuaca seperti ini.
Tidak akan hujan
sepanjang malam, bukan?
Kami akan pulang tepat
waktu.  Itu hanya angin.
Lihat, sudah tidak hujan lagi.
Ngomong-ngomong, apa yang
kamu katakan pada mereka di rumah?
Ya.
Aku berbohong untukmu.
Hanya untukku?
Maksudku, untuk ulang tahunku, kan?
Pak, saya akan kembali ke
Srinagar dalam beberapa hari.
Dan ini pertama kalinya
kamu meminta sesuatu padaku.
Bagaimana saya bisa mengatakan tidak?
Selain itu, sampai sekarang
Aku tidak pernah memberimu apa pun.
Anda datang ke sini
karena kasihan, bukan?
Pak, jangan ini lagi.
Siapa aku yang mengasihanimu?
Baiklah, saat kamu kembali ke rumah
mereka ingin melihat hadiahnya.
Ya.
Dan saya tidak melihat
toko suvenir di jalan.
Kamu tidak melakukannya?  Tapi ada satu,
akan saya tunjukkan dalam perjalanan pulang.
Apa?  Anda akan ikut dengan saya?
Maksudku, aku akan mengantarmu
membawa hadiah di luar rumahmu.
Dari sana, Anda
bisa masuk sendiri.
Maukah kamu makan sesuatu?
Aku membawamu ke sini.
Kamu tidak membawaku.
Aku ingin mentraktirmu.
Selain itu, Anda akan
berangkat dalam beberapa hari.
Apakah Anda berencana untuk kembali?
'Saya tidak akan kembali, Tuan.
Saya berjanji.
Saya tidak akan pernah kembali.'
'Tidak peduli nasib
apa yang menantiku
Saya tidak akan
kembali dari Srinagar.'
Jangan mundur
ada risiko.
Ada risiko di mana-mana.
Berapa lama saya akan terus berlari?
Cepat atau lambat, aku
harus menghadapinya, bukan?
Tunggu sebentar, apakah Anda
berencana pindah ke sana secara permanen?
Pak, orang-orang
yang tinggal di sana
masih tinggal di sana.
Jadi mengapa saya
harus meninggalkan
rumah dan menetap di kota lain?
Saya juga punya hak
untuk tinggal di tempat saya dibesarkan.
Untuk menjalani hidupku di rumahku sendiri.
Tidak ada gunanya
berdebat dengan Anda.
Anda tahu hidup Anda dalam bahaya,
jadi mengapa Anda mengatakan ini?
Karena saya ingin melihat
apa yang akan terjadi padaku
ketika aku pergi ke sana.
Dan Anda mengatur perlindungan
polisi untuk saya, bukan?
Ya, saya memberikan pernyataan tertulis.
Saya telah berbicara
tentang perlindungan Anda.
Saya memberi mereka alamat
rumah Anda dan semua detailnya.
Mereka akan menjagamu
sampai ujianmu
selesai tapi bagaimana
setelah itu, Jhanak?
Setelah itu
kemanapun takdir membawaku.
Oh!  Sekarang saya mengerti.
Anda ingin kembali ke Rahul?
Sudah lama sekali sejak
kalian tidak bertemu.
Anda tidak ingin
meninggalkannya lagi, bukan?
Pak
terkadang saya tidak mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya.
Aku sudah bilang padamu
untuk membawa Rahul ke kota ini.
Dia bisa mendapatkan pekerjaan,
bekerja, dan Anda bisa bersamanya..
Pak, tolong jangan membicarakan
semua ini sekarang.  aku hanya..
Saya mengambil risiko
besar untuk datang ke sini.
Karena kamu mengundangku.  Itu
sebabnya saya ingin menghormati Anda.
Tapi kalau bicara seperti ini
Saya akan marah.
Dan saya mungkin mengatakan sesuatu yang kasar.
Saya hanya mengatakan yang
sebenarnya, apa yang harus saya tanggapi?
Tuan, kebenaran Anda dan kebenaran saya
bisa berbeda, kan?
Ya, bisa saja.
Tapi kebenaran ini, apakah itu
milikmu atau milikku, tetap sama.
Tuan, Anda salah berpikir.
Anda membuat asumsi yang salah.
Mungkin asumsi saya salah.
Atau mungkin tidak.
Tapi itu benar, bukan?
Bahwa Anda akan datang ke
sini dalam tiga atau empat hari.
Ya, tentu saja.
Saya akan memesan tiket Anda.
Mengapa?  Mengapa
Anda memesan tiketnya?
Kemudian orang-orang akan mulai berbicara.
Saya dapat memeriksa dan membeli
tiketnya sendiri.  Anda tidak perlu..
Maukah kamu membiarkanku
menangani tanggung jawab sekecil itu?
Itu tidak kecil.
Anda telah mengemban tanggung
jawab yang sangat besar, Pak.
Namun hal ini tidak
perlu dilakukan sekarang.
Dan mengapa melakukan semua ini
hanya untuk nanti
mendengarkan orang berbicara?
Anda berbicara
seolah-olah hanya Anda
sendiri yang mendengarkan
omelan tersebut.
Saya akan dimarahi juga, bukan?
Pak kenapa ngomongnya seperti itu
Saya hanya memikirkan
keuntungan saya sendiri?
Jhanak, apakah kamu akan bertarung
denganku sekarang, di sini dan sekarang?
Tidak pak.  Saya tidak ingin berkelahi.
Namun percakapan ini
membawa kita pada pertengkaran.
Baiklah baiklah.
Katakan padaku, apa yang akan kamu makan?
Kamu beritahu aku.  Aku mentraktirmu,
kan?  Apa yang akan kamu makan?
Siapa yang bilang?
Kamu akan membuatkanku nadru
yakhni dan mudu
pulao besok, kan?
Itu traktiranmu, bukan?  Jadi?
Tapi Pak, semua bahannya
sudah dibeli bukan?
Aku bahkan tidak bisa
keluar.  Kemudian?
Kami sudah membahas hal ini.
Akan tiba suatu
hari ketika Anda akan
membawa bahan-bahan
dan memasak sendiri.
Dan aku akan makan saja.
Saya tidak tahu
apakah hari itu akan tiba.
Tapi jika Anda datang
ke Srinagar, mungkin..
Ya benar sekali.
Ketika saya pergi ke Srinagar
Saya akan makan
nadru yakhni dan
mudu pulao lagi.
Tapi saya tidak akan
membaginya dengan siapa pun.
Kamu akan memasak, dan aku akan makan.
Dan ya, kalau mau
makan, kita bisa berbagi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertawa?
Terkadang Anda berbicara seperti anak kecil.
Anda menganggap permintaan
kecil ini kekanak-kanakan?
Baiklah, Pak.
Ketika itu terjadi, kita
akan lihat nanti.
Tapi untuk saat ini
beritahu aku apa yang ingin kamu makan.
Lihat keluar.
Badai akan datang,
kilat menyambar.
Cuacanya menjadi sangat buruk.
Ya, akan turun hujan.
Tapi itu tidak akan bertahan lama.
Tapi aku mendengarnya
ada sesuatu yang direncanakan
untukmu pada jam 12.
Tapi kamu bukan
bagian darinya, kan?
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Semua orang terdekat
Anda akan ada di sana.
Kenapa, Jhanak?  Bukankah
kamu dekat denganku?
Bagaimana seseorang bisa
dekat dengan seseorang, Jhanak?
Bagaimana saya bisa menjadi?
Orang-orang terdekatmu,
orang-orang spesialmu akan ada di sana.
Dan saya bukan salah satu dari mereka.
Apa katamu?
Yang spesial dariku?
Ya, mungkin mereka adalah orang-orang
spesialku.  Tapi dalam daftar khusus itu
tidak bisakah aku menambahkan satu nama lagi?
Halo Pak.  Halo nyonya.
Ya, 2 soda jeruk nipis segar.
Oke, Nyonya.  Terima kasih.
Soda jeruk nipis segar?
Anda sangat menyukainya, bukan?
Ya, saya bersedia.
Tapi itu juga
mengingatkanku pada sesuatu.
Apakah kamu ingat?  Saat aku
membawamu kembali ke Kolkata
saat itu di Jammu,
tempat kami sedang makan
di sana
'apa yang akan kamu punya?'
'Sebenarnya kami telah meluncurkan menu
baru untuk pasangan yang baru menikah.
Saya menginginkan Maharaja Bhoj Thali.'
'Satu thali seharusnya cukup
untuk kalian berdua, kan?'
'Pak, selamat dari tim kami.
Karena kalian berdua baru saja menikah.'
Saya tidak bisa melupakan
momen dan tempat itu.
Mengapa?
Saya tidak bisa menjelaskannya secara lengkap.
Hanya saja, hari itu
sangat spesial bagiku.
Semua orang mengira
kami sudah menikah.
Semua orang merayakannya.
Mereka sedang mengambil foto.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Tidak ada apa-apa.
Tidak, sesuatu telah terjadi.
Dengar, kamu tidak bisa berbohong
padaku di hari ulang tahunku.
Jika kamu berbohong
maka umurku akan berkurang.
- Pak.
Apa yang salah?  Akankah ada
bedanya bagimu jika aku mati?
Hubungan kita belum
mencapai titik itu, Jhanak.
Tuan, saya akan menerima
apa pun yang Anda katakan.
Tapi ini...
Anda tidak boleh mengulanginya lagi.
Apa yang tidak seharusnya saya lakukan?
Maksudmu, umurku akan berkurang?
Kenapa, Jhanak?  Jika aku mati
maukah kamu merindukanku?
Tuan, saya akan menghadapi kematian di hadapan Anda.
Kematian
bisa mengetuk pintuku kapan saja.
Jika saya pergi ke Srinagar
Tejas tidak akan membiarkanku pergi.
Anda tahu hal ini.
Dan selama aku masih hidup
Saya tidak akan menyerah pada Tejas.
Anda juga mengetahui hal ini.
Jadi jika Tejas membunuhku
maukah kamu merindukanku?
Jhanak.
Nyonya.
Soda jeruk nipis segar.
Pak, saya tidak mengerti bagaimana
kita akan kembali ke rumah.
Karena badai ini,
petirnya semakin kuat.
Ya.
Tapi lihat, perlahan-lahan
orang-orang
pergi dan restoran
juga mulai kosong.
Jadi, apakah kamu menyarankan
agar kita pergi tanpa makan apa pun?
Tidak, tidak sama sekali.
Itu sebabnya saya bertanya kepada
Anda apa yang akan Anda miliki.
Katakan padaku, apa
yang ingin kamu makan?
Pak, kataku
hadiahnya ada pada saya.
Dan aku bilang aku akan memberikan hadiahnya.
Ulang tahun siapa
ini?  Milikku.  Aku ingin
memperlakukanmu dengan
sepenuh hati dan cintaku.
Bukankah aku pantas mendapatkan sebanyak itu?
Benar-benar?
Anda ingin memperlakukan saya
dengan sepenuh hati dan cinta Anda?
Kenapa Pak?
Karena saya punya buktinya
kamu sangat membenciku.
Saya tahu Anda akan mengatakan itu.
Apakah yang saya katakan
dalam kesalahpahaman itu benar?
Dan semua dukungan
yang kuberikan padamu
melawan semua orang
untukmu, percaya padamu,
apakah itu semua bohong?
TIDAK.
Keduanya benar.
Keduanya benar?  Kalau begitu oke.
Lihat, Jhanak.
Aku memikirkanmu karena
aku mengkhawatirkanmu.
Saya khawatir tentang kamu.
Apapun yang terjadi padamu
Saya menjadi sedikit
sensitif tentang hal itu.
Apakah ini salahku?
Pak.
Karena Anda tahu,
saya selalu mengatakan
bahwa kehidupan baru
Anda akan segera dimulai.
Berpikir tentang itu.
Jangan buang waktumu
memikirkan aku.
Jika kamu memikirkanku maka itu
hanya membuang-buang waktumu.
Apapun yang aku pikirkan tentangmu
itu tidak membuang-buang waktu bagiku.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku ingin kamu sukses.
Bangun karir Anda.
Selesaikan dalam hidup.
Berdirilah di atas kakimu sendiri.
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Mohon diterima.
Saya mengerti, Pak.
Pak, mau hidangan utamanya apa?
Menu utama?
Aniruddh.
Chotan.
Ponsel Ani tidak dapat dihubungi.
Saya telah mengambil risiko
untuk datang ke sini dalam badai ini.
Dan tidak ada tanda-tanda keberadaan Ani.
Arshi.
Ani menyebutkan dia ada pertemuan.
Ya, setiap kali dia ada
rapat, teleponnya tetap diam.
Tapi dia harus tahu bahwa
kami akan meneleponnya.
Tante.
Pertemuan mana yang
berlangsung hingga larut malam?
Dan bersama Ani
Jhanak juga hilang.
Dia pergi begitu saja tanpa
memberi tahu siapa pun.
Tidak ada yang menghentikannya.
Adakah yang bisa
menghentikannya akhir-akhir ini?
Dia tidak mendengarkan
siapa pun sebelum pergi.
Dia melakukan apapun yang dia inginkan.
Dalam 2 atau 3 hari, Jhanak akan
meninggalkan rumah ini, Shubh.
Dia pergi untuk mengambil bukunya,
jadi bagaimana aku bisa menghentikannya?
Kaulah yang selama ini
memanjakan gadis itu, Bodi.
Dan ini bukanlah hal baru.
Dan bagaimanapun
kami memiliki anggota di rumah kami
yang mempunyai bisnis buku.
Dia bisa saja memberitahu Chotan.
Apa perlunya dia pergi keluar?
Tanuja, kataku padanya.
Namun Jhanak mengaku
tidak ingin membebani Chotan.
Dia mengatakan
toko buku itu dekat, dia
akan segera membawa
bukunya dan pulang.
Begitu dia pergi,
badai mulai terjadi.  Dan
lihatlah, sampai saat
ini belum juga tenang.
Aku juga keluar rumah
di tengah badai ini, Bibi.
Sejujurnya, saya belum pernah
mendengar alasan yang lebih buruk.
Dan hidangan penutup, kami akan memesannya nanti.
Oke, Pak.
Dan Tuan, jika Anda tidak keberatan..
Ya, silakan lanjutkan.
Sebenarnya Pak, ada laporan
kemungkinan akan datang angin topan.
Dan tidak banyak
orang di restoran itu juga.
Jadi Pak mungkin ada
masalah saat pulang.
Itu sebabnya kami berpikir
untuk tutup lebih awal hari ini.
Oke.  Jadi Anda tidak akan
menerima pesanan lagi?
Tidak pak.  Saya akan mengambil pesanannya.
Saya baru saja memberi tahu Anda.
Oke, maksudmu kita harus
berangkat dari sini secepatnya.
Ya.  - Saya mengerti.
Lakukan satu hal.  Apa pun yang
saya pesan, Anda
dapat menyajikannya.
Oke, Pak.  Maaf untuk
ketidaknyamanannya.
Oh, tidak apa-apa.  Terima kasih.
Pak, angin bertiup
sangat kencang.
Ya, apakah kamu takut?
Ya, badai ini, hujan, semuanya
paling membuatku takut.
Dan ketika petir menyambar
itu membuatku semakin takut.
Luar biasa, kamu
juga takut disuntik
dan juga petir.
Jangan takut,
Jhanak.  Saya disini.
Begitu banyak makanan?
Saya tidak akan bisa makan sebanyak itu.
Mengapa?  Kamu makan di rumah juga.
Jadi apa masalahnya?
Tidak, saya akan
pulang ke rumah dan
mereka akan meminta
saya makan di sana
jadi aku harus makan, kan?
Mari kita lihat.
Dan terkadang
yang terjadi justru
seseorang sedang
tidak ingin makan.
Katakan saja Anda
Dan kamu?
Begitu banyak rencana yang telah
dibuat untukmu oleh semua orang.
Anda juga harus makan di sana.
Lalu semua orang
juga menunggumu.
Lalu apa yang akan kamu katakan?
Saya akan pergi ke sana dan
makan sesuatu.  Jangan khawatir.
Tapi aku belum pernah melihatmu
makan dengan benar di rumah.
Jadi aku ingin kamu
makan sepuasnya di sini.
Mengapa?
Apakah Anda perlu mengetahui
alasan di balik semuanya?  Mengapa?
Jika ibumu ada di sini
bukankah dia akan memberimu makan dengan benar?
Pak.
Apakah Anda ingat apa
yang saya suka makan?
Ya, tentu saja.
Saat kita masih berteman
saat kita tidak bertengkar
ketika kamu datang ke rumahku
dengan perahu dan kita berbicara banyak
Saya ingat sejak itu.
'Setelah penjualan
selesai, saya akan pulang.
Lalu aku akan membuat
mudur pulao dan yakhni.'
'Jadi, pesta penuh?'
'Ya.  - Sendiri?'
'Kamu tidak akan bisa makan
makanan rumahan kami.'
'Coba undang aku.
Apakah saya akan makan atau tidak?'
Apakah Anda ingat hal yang lama?
Sudah lama sekali.
Ya, aku ingat sejak saat
itu.  Sekarang makan.
Tidak tidak.  Anda mulai dulu.
Ini hari ulang tahunmu, Tuan.
Aku bilang aku sedang mentraktirnya, bukan?
Kau mulai.
Anda tidak akan setuju seperti ini.
Tidak, tidak, aku akan makan sendiri.
Ini hari ulang tahunku, lagipula,
aku bisa melakukan sebanyak ini.
Hai.
Jhanak juga meninggalkan
teleponnya di rumah.
Dia sangat pelupa, apa yang
bisa kukatakan tentang gadis ini.
Pelupa?  Serius, Ayah?
Pikirkan baik-baik dan beri tahu saya.
Apakah dia meninggalkan
ponselnya atau melupakannya?
Kenapa dia
meninggalkannya sendiri, Lal?
Lagi pula, dia jarang
menggunakan ponselnya.
Maka dia mungkin sudah lupa.
Orang yang pikirannya nakal
apa yang dia lakukan, kapan dia melakukannya
tidak bisa memahaminya.
Dan tentu saja.
Dia meninggalkan
teleponnya sehingga tidak
ada yang dapat dengan
mudah menghubunginya.
Tepat.
Dengar, aku ingin memberitahu
semua orang tentang hal itu
dalam pikiran siapa pun
Saya tidak punya niat untuk
menabur benih kecurigaan.
Tapi aku merasa berada
di balik hilangnya keduanya
pasti ada hubungannya.
Bibi, aku minta maaf.
Saya mengerti Anda mungkin merasa tidak enak.
Saya tidak tahu bagaimana reaksi
Anda, tetapi Anda juga harus berpikir.
Jhanak keluar rumah pada
malam hari untuk membeli buku.
Sekarang sudah lewat
jam 10:30.  Dimana dia?
Pada malam seperti ini, toko
buku manakah yang tetap buka?
Anggap saja, mungkin karena
hujan dia terjebak
di suatu tempat.
Dia tidak dapat menemukan
mobil, taksi, atau bus untuk kembali.
Tapi bagaimana dengan Ani?
Dimana Ani?
Apakah dia tidak punya mobil, Bibi?
Dan situasi di luar
tidak terlalu buruk
sehingga dia tidak bisa
mengemudi kembali.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Setelah ibu
tidak ada yang pernah memberiku makan seperti ini.
Tapi hari ini, kamu melakukannya
Kamu makan.
Saya akan makan sendiri.
Bolehkah saya membawa tagihan Anda, Pak?
Sepertinya Anda
ingin mengusir kami.
Saya hanya bercanda.  Sehingga kemudian
Saya pikir makanan penutup dibatalkan.
Benar-benar minta maaf, Pak.
Namun cuaca
menjadi sangat buruk.
Dan hujan lebat
terjadi di banyak tempat.
Dan topan bisa
datang kapan saja, Pak.
Anda mungkin juga
kesulitan untuk pulang.
Pak, jalanan terendam banjir.
Itu sebabnya...= - Tidak,
jangan khawatirkan kami.
Kami akan mengaturnya.
Tolong bawakan tagihannya.
Oke, Pak.  - Terima kasih.
Pak, kue?  Bagaimana
kalau kita potong kuenya?
Saya menerima
bahwa ada badai di luar.
Terjadi hujan lebat, banyak
lalu lintas di jalan.  tapi sekarang?
Kini badai telah berhenti.
Dan cuacanya bagus.
Ya, ada sedikit angin bertiup.
Dan hujan sedang turun deras.
Tapi Ani bisa saja kembali, kan?
Selain itu, dia juga
mematikan teleponnya.
Jika dalam keadaan senyap,
setidaknya bel sudah berbunyi.
Arshi, sayang.
Bukankah mungkin itu
Baterai ponsel Ani mungkin mati.
Tentu saja, Bibi.
Itu bisa saja terjadi.
Tapi kita semua di sini menunggu
untuk merayakan ulang tahun Ani.
Mungkin juga ada orang
lain yang ingin merayakannya
Ulang tahun Ani
bersamanya sebelum kita.
Ani dan Jhanak membuat
ini bersama.  Saya yakin.
Mereka akan bersama.
Ini tidak hujan.
Tapi cuacanya buruk.
Dan restorannya benar-benar
kosong, kita juga harus pergi.
Pak.
Saya merasa takut.
Sudah kubilang tidak
perlu takut.  Saya disini.
Tapi pak, dalam badai
seperti ini jika mobil..
Mungkin terbang.
Dan dengan mobil, kita mungkin
juga bisa terbang.  Petualang.
Pak, apakah Anda masih bercanda?
Oh, baguslah, ulang tahunku
akan menjadi kenangan.
Oke, dengan nada serius
Saya hanya khawatir jika
terlalu banyak air di jalan
mobil saya mungkin berhenti
bekerja.  Hanya itu saja.
Ya pak.  Jadi ayo cepat pergi.
Bagaimanapun,
kita sudah terlambat.
Mengapa?  Tidak bisakah kamu
dimarahi karenaku suatu hari nanti?
Satu hari?  Bukan hanya sehari,
setiap hari aku dimarahi gara-gara kamu
Anda selalu datang untuk berbicara
dengan saya, bertanya tentang saya.
Itu sebabnya ada masalah.
Anda hanya mempelajari masalah.
Setiap kali aku datang menemuimu
ketika aku berbicara denganmu, temuilah kamu
kamu tidak menemukan
kebahagiaan di dalamnya, kan?
'Tuan, saya akan berangkat besok.'
'Aku membeli cincin
ini untuk pernikahanmu.'
'Kalau begitu suruh aku memakainya.'
'Aku akan memakai
cincin ini seumur hidupku.'
'Ani, dari mana kamu
mendapatkan cincin ini?'
'Kelihatannya familier.'